एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जैसे आप खड़े थे
ईपी 03
यून-सु, हुई-सु, और जिन-प्यो
मेरे लिए तैयार रहो.
जितना चाहो मुझे मारो.
मैं अब वापस वहीं जा रहा हूं।
अब मैं क्या करूं?
नहीं, हुई-सु, तुम ऐसा नहीं कर सकती! प्लीज़, नहीं!
नोह जिन-प्यो को ही मरना चाहिए।
तुम्हें क्यों मरना चाहिए?
क्योंकि यह तब तक ख़त्म नहीं होगा
जब तक कोई मर न जाए।
चलो उसे मार डालें.
हम तुम्हारे पति को मार देंगे.
यून-सु.
नहीं, यून-सु! कृपया!
धत तेरी कि।
छीः.
यह लानत बारिश!
-मैंने गलती की।
-और गलतियों के परिणाम होते हैं।
शहद।
आप क्या कर रहे हो?
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
शहद।
कल मैं उसके पास जाऊँगा
और क्षमा मांगूँगा।
वहां एक भी व्यक्ति को
यह पता नहीं चला होगा कि आपने मुझे हरा दिया है।
चिंता मत करो।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं इसके बारे में चिंता करूंगा?
नहीं!
कृपया, ऐसा मत करो!
एक पल।
चाहे कुछ भी हो, बाहर मत आना।
मुझे उससे कुछ बात करनी है।
आप ने इसके लिए पूछा।
अब आप अपना मन नहीं बदल सकते.
आपने एक बड़ा सौदा बिगाड़ दिया है,
इसलिए कम से कम आप क्या कर सकते हैं
आज रात अमेरिकी शेयरों में उछाल आएगा।
जिस दिन मैं तुम्हें पीटूंगा, उसके अगले दिन,
अमेरिकी शेयर बाजार
कभी भी आसमान छूने से नहीं चूकता।
चुप रहो.
नमस्ते।
नहीं, मैं अभी तक उस तक नहीं पहुंच पाया हूं।
उसका फोन बंद है.
सही।
उसका फ़ोन बंद है,
और अब काफी देर हो चुकी है।
समझा।
चुप रहो, लानत है।
क्या तुमने मुझे
इस समय उस बुद्धिहीन मूर्ख द्वारा बुलाये जाते हुए देखा?
यदि यह सौदा विफल हो जाता है,
क्या आ रहा है
बहुत बुरा होगा
आप जिस चीज के आदी हैं, उससे अधिक।
हुई-सु.
मैं नहीं कर सकता।
प्रिय दिवंगत
कांग हुई-योन
मुझे खेद है, श्रीमती कांग.
कृपया हमारी मदद करें।
हुई-सु!
हुई-सु.
जागो, हुई-सु।
हुई-सु!
फ़ोन!
एम्बुलेंस
हे उठ जाओ।
जागो।
जो हुई-सु, उठो। जो हुई-सु?
क्या तुम मेरी जिंदगी बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
आप मरने का निर्णय नहीं ले सकते!
अगर आप नहीं चाहते कि मैं मर जाऊं...
तो कृपया उस चीज़ को नीचे ले जाओ.
मैं तुम्हारी पिटाई को बर्दाश्त कर सकता हूँ,
लेकिन मैं
चिड़ियाघर के किसी बंदर की तरह रहना बर्दाश्त नहीं कर सकता, इसलिए...
वो चीज़... कृपया इसे नीचे उतारो।
ऐसा कभी नहीं हो रहा है.
अरे।
आप क्यों!
तुम मर नहीं रहे हो!
मैं यह कर सकता हूं.
मैं इसे करूँगा।
यह आसान नहीं होगा.
और एक बार काम पूरा हो जाए,
हमें
और भी कठिन बाधाओं का सामना करना पड़ेगा।
लेकिन अगर हम बस...
यून-सु
चलो यह करते हैं।
हम ऐसा कर सकते हैं।
यह प्रबंधन कार्यालय की ओर से एक घोषणा है ।
हमें हाल ही में
घर के अंदर धूम्रपान के बारे में कई शिकायतें मिली हैं।
धुआँ
बालकनियों और बाथरूम के वेंट के माध्यम से अन्य इकाइयों में प्रवेश कर रहा है।
ऊंची मंजिलों पर रहने वाले निवासियों को
विशेष असुविधा का सामना करना पड़ रहा है।
इसलिए हम सभी निवासियों से अनुरोध करते हैं
कि वे घर के अंदर धूम्रपान करने से बचें।
मुझे दोहराने की अनुमति दें.
हमें हाल ही में
घर के अंदर धूम्रपान के बारे में कई शिकायतें मिली हैं।
कई शिकायतें प्राप्त हुई हैं...
मैं काम पर निकल गया हूं।
ऊंची मंजिलों पर रहने वाले निवासियों को
विशेष असुविधा का सामना करना पड़ रहा है।
इसलिए हम सभी से अनुरोध करते हैं
कि वे घर के अंदर धूम्रपान करने से बचें।
एक पेचकस?
हाँ, यह लगभग इतना ही छोटा है।
मुझे लगता है कि मैंने
आपकी घड़ी का पट्टा बदलते समय इसे यहां गिरा दिया।
खैर, ऐसा लगता है कि यह यहाँ नहीं है।
ठीक है, मुझे लगता है कि मैंने इसे कहीं और गिरा दिया होगा
और भ्रमित हो गया होगा।
मुझे विश्वास है कि
आपकी घड़ी में कोई समस्या नहीं है?
ऐसा नहीं होना चाहिए.
बिल्कुल।
पिछली बार आपने जो कहा था, उसके बारे में,
मुझे नहीं लगता कि इसका कोई मतलब है.
मैने क्या कहा?
"उसे अपने पति को मार देना चाहिए था।
अपनी जान क्यों बर्बाद कर रही हो?"
इसके बारे में क्या है?
अगर पुलिस तुम्हें पकड़ लेगी तो
सब कुछ व्यर्थ हो जाएगा।
तो फिर तुम्हें पकड़ा नहीं जाना चाहिए।
आज के समय में यह असंभव है।
या तो उन्हें
यह पता न चलने दो कि तुमने उसे मार डाला
या उन्हें यह जानने से रोकें कि वह मर चुका है।
आपने बहुत सारी फिल्में देखी हैं।
यदि कोई शव न मिले तो वे क्या कर सकते हैं ?
खैर, आप क्यों पूछ रहे हैं?
आप समाचार में दिख रही उस महिला के अंतिम संस्कार में थे और उसके पति को देखा था, है ना?
नहीं!
हाँ।
हे भगवान!
मेरी भूख अचानक खत्म हो गई है।
चलो खाने चलते हैं
वह हैंगओवर सूप जिसे हमने पिछली बार छोड़ दिया था।
मुझे जाना है। कृपया मुझे माफ़ करें।
नमस्ते।
जिंगांग चीनी बाजार
-श्री जिन, क्या वहां हैं--
-एक सेकंड।
अरे, जंग कांग.
पहले इसे बाहर निकालो,
तो आपको इनके लिए दो यात्राएं करनी होंगी ।
मैं इन्हें एक साथ ले जा सकता हूं।
इसे दो यात्राओं में करें।
अन्यथा, आप स्वयं को चोट पहुंचा लेंगे
और अंततः आपको भारी चिकित्सा बिल का सामना करना पड़ेगा।
धन्यवाद, बॉस.
आप कह रहे थे?
मुझे लगता है कि मैं कुछ हैंगओवर सूप के लिए रुकूंगा ।
कौन जानता है कि मैं आगे क्या कर सकता हूं?
क्षमा मांगना।
क्या वह आदमी बिना दस्तावेज वाला है?
बहुत ज्यादा।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
वह एक अवैध यात्री है।
तो क्या उसके पास पासपोर्ट नहीं है?
या तो वह इसे खरीदने में सक्षम नहीं था
या फिर परेशानी से बचने के लिए यहां भाग आया।
जंग कांग को जानते हुए, यह पहला ही होना चाहिए।
यदि कोई शव न मिले तो वे क्या कर सकते हैं ?
क्या आप निश्चित हैं कि जिन-प्यो का चीन में कोई चचेरा भाई या रिश्तेदार नहीं है ?
हाँ।
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
ठीक है।
नमस्ते।
क्या मुझे आपका एक मिनट का समय मिल सकता है?
ऐसा कैसे…
आप मुझे पेशकश कर रहे हैं
क्या सिर्फ पासपोर्ट के साथ चीन जाने के लिए इतनी बड़ी रकम खर्च की जा रही है?
इसमें यह शर्त है
कि आप कोई प्रश्न नहीं पूछेंगे।
यदि आप ठीक वैसा ही करेंगे जैसा मैं कहता हूं, तो
आपको कोई खतरा नहीं होगा, श्रीमान जंग।
हालांकि मेरा मानना ​​है कि बिना दस्तावेज के अवैध यात्री बनने से बड़ा कोई खतरा नहीं है ।
आप या तो यहीं रह सकते हैं,
डर के साये में, छुपकर, और मुश्किल से गुज़ारा करते हुए,
या एकमुश्त बड़ी रकम कमाएं और
अपने परिवार के साथ खुशी से रहने के लिए घर वापस आ जाएं।
चुनाव तुम्हारा है।
इस बार आप उड़ रहे होंगे,
किसी जहाज़ की पकड़ में छिपे नहीं होंगे।
मुझे तीन दिन के भीतर जवाब चाहिए.
इतनी जल्दी?
हाँ।
क्या मै,
क्या मैं आपसे एक और बात पूछ सकता हूँ?
क्या पासपोर्ट का मालिक...
अभी भी जिंदा?
बेशक वह अभी भी जीवित है.
कोई बात नहीं, उसने ध्यान नहीं दिया।
जैसे ही वह
कैफ़े में आया, मैं हैरान रह गया। दोनों में अद्भुत समानता थी।
सौभाग्य से, उसे पढ़ना बहुत आसान है।
उनके हाव-भाव को देखकर लगता है कि
वह जल्द ही अपना मन बना लेंगे।
वह कोई बुरा आदमी नहीं लग रहा था।
यदि वह अपना काम करता है, तो
नोह जिन-प्यो को लापता माना जाएगा।
हमें बस
जिन-प्यो को चीन जाने के लिए एक ठोस कारण की आवश्यकता है।
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया एक संदेश छोड़ दें।
सुश्री किम मि-ग्योंग
अरे।
यह कैसे हुआ?
चीजें जल्द ही ख़त्म हो जाएंगी.
हम उसे जल्द ही यहाँ रोक लेंगे।
महान।
मैं आपसे पूरी तरह सहमत हूं, सुश्री किम।
वह एक मेहनती लड़का है,
और मैं उसका साथ देना चाहता हूँ...
शाखा प्रबंधक का कमरा
...लेकिन जिस तरह से उसने आपको दिखाया
आपके बड़े दिन पर इतना घोर अनादर...
अच्छा, उसका वह व्यवहार
यह बिल्कुल अक्षम्य है।
मैं सोच रहा था, सुश्री किम,
आप मुझे इसकी देखभाल करने क्यों नहीं देतीं?
मैं श्री नोह को तस्वीर से बाहर कर दूंगा
और आपके लिए सबसे अच्छा और प्रतिभाशाली व्यक्ति ढूंढूंगा।
बेशक, मैं कुछ ऐसे लोगों को चुनूंगा
जिनका रवैया सबसे अच्छा हो।
क्या मैं आपके लिए एक नई टीम बनाऊं?
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
हाँ, अलविदा.
हाँ, बिल्कुल। "रवैया!"
ग्राहक प्रोफ़ाइल
किम मि-ग्योंग
"लावी डिपार्टमेंट स्टोर"?
डाउनलोड पूर्ण
मैंने सोचा कि बदलाव के लिए हम बाहर खाना खाएंगे।
आज आप जो चाहें पहनें।
जब तुम्हारा काम हो जाए तो बाहर आ जाओ।
ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि आराम से कपड़े पहनो।
मैं हमेशा से आपकी संवेदनशीलता की प्रशंसा करता रहा हूँ।
नमस्ते, यून-सु.
नमस्ते।
मैं अच्छा हूँ, धन्यवाद।
अरे, हुई-सु।
अरे।
हुई-सू ने कहा कि उसने तुम्हें काफी समय से नहीं देखा । मैं उसे सरप्राइज़ देना चाहता था।
मुझे आशा है कि आपको यह ठीक लगेगा।
हाँ यकीनन।
और तुम, प्रिये?
हाँ बिल्कुल।
माफ़ करें।
तुम्हें फिर से देखकर खुशी हुई, यून-सु।
आप भी।
हमेशा की तरह धन्यवाद, प्रिये।
मेरा भला करें।
ओ प्यारे।
तुम ठीक हो?
मुझे माफ़ करना, प्रिये।
माफ़ करें।
-क्या तुम ठीक हो?
-मैं ठीक हूँ।
-मैं क्या मदद कर सकता हूँ, सर?
-मेरा पेय पदार्थ गिर गया।
महोदया, मैं आपकी सहायता करुंगा।
चलो, जानू।
यून-सू और मैं तुम्हारे बिना ही शुरू करेंगे।
तो फिर मैं इसे जल्दी कर दूंगा।
क्या हम?
क्षमा करें, मुझे शौचालय जाना है।
अंतर्निर्मित कोठरी.
तुम वहाँ थे, है ना?
मुझे आशा है कि आप यह नहीं सोचेंगे
कि जो आपने देखा वह पूरी कहानी है।
हुई-सु
अस्वस्थ है.
हुई-सु…
अपनी मां के कारण संघर्ष कर रही है।
गर्भपात हो जाने
और बच्चों की किताबें लिखना छोड़ देने के बाद,
उसके मन में कुछ बहुत ही अंधकारपूर्ण विचार आने लगे ।
मैंने चिंता के कारण घर पर एक कैमरा लगाया , लेकिन दुर्भाग्यवश,
आपको उसका सबसे बुरा रूप देखने को मिला।
यून-सु.
हुई-सु बहुत अस्वस्थ है।
और फिर भी तुमने उसे बुरी तरह पीटा?
कुछ बातें
केवल विवाहित जोड़े ही जानते हैं।
और हिंसा उनमें से एक है?
दूसरों की शादी में दखल न देना ही बेहतर है ।
मेरी हुई-सू मेरे बिना मर जाएगी।
मेरे लिए भी यही बात लागू होती है।
यही विवाह है।
क्या आपका मतलब है कि यह एक ऐसा बंधन है
जिसे केवल मृत्यु ही समाप्त कर सकती है?
अपनी लेन में रहो, महिला.
जितना अधिक आप दबाव डालेंगे,
हुई-सू के लिए स्थिति उतनी ही खराब होती जाएगी।
इसका मतलब है कि आप उसे आज रात फिर से हराएंगे?
प्रिय, ऐसा लगता है कि अब तुम्हें सुश्री किम से क्षमा मांगने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
क्या सब कुछ सुलझ गया है?
ऐसा लगता है कि यून-सू हमारी मदद करेगी।
क्या यह मनोरंजक नहीं है कि चीजें कैसे काम करती हैं?
हुई-सू इस बात से काफी परेशान है,
इसलिए मुझे लगता है कि आप इसमें हस्तक्षेप करेंगे, है ना?
सुश्री किम एमआई-ग्योंग
चेओंगडैम-डोंग
60 साल की उम्र से पहले एकल प्रदर्शनी आयोजित करने की उम्मीद
मैं हमेशा से
आपका पहला टुकड़ा देखना चाहता था।
मुझे अपने स्टूडियो में आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद ।
उस समय आपने मेरे लिए जो किया, उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
मैंने तब कुछ नहीं किया था.
मैं अभी भी नया था, इसलिए मैं बस इतना ही कर सकता था
कि जितनी तेजी से हो सके, आपके पास दौड़ जाऊं।
आप पुलिस
और टो ट्रक से भी पहले पहुँच गए।
उस दिन
मेरी सास ने मुझे बहुत बुरी तरह धोखा दिया।
यदि आप न होते, तो मैं
योंगडोंग-डेरो पर अकेला जम गया होता,
पूरी तरह से कुचला हुआ महसूस करना।
आप किस प्रकार की चाय पसंद करेंगे?
सुश्री किम.
क्या तुम्हें याद है
कि तुमने उस समय मुझसे क्या कहा था?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मेनू में क्या है?
धन्यवाद
मुझसे मिलने के लिए सहमत होने के लिए.
आपको सुश्री जो को धन्यवाद देना चाहिए।
मैंने आपकी माफी स्वीकार कर ली है
और आपको माफ कर दिया है, इसलिए मुझे फोन करना बंद कर दीजिए।
अब आप जा सकते हैं.
तो
आपने मेरे प्रस्ताव का उपयोग इस प्रकार चुना है
तुम्हें कोई उपकार देने के लिए?
आपका आजीवन सपना है
60 वर्ष की आयु से पहले एक शानदार एकल प्रदर्शनी
, है न?
तुम्हें याद है?
मैं हमेशा से यही चाहता था कि मेरी माँ
अपने सपनों के साथ जियें,
बस आप की तरह।
मैंने सोचा कि यदि आप स्वयं को पूरी तरह से चित्रकला के लिए समर्पित कर सकें तो आप अधिक खुश रहेंगे ।
मैं इसे संभाल लूँगा। तुम जा सकते हो।
हे भगवान, मिस किम।
आने से पहले आपने फ़ोन क्यों नहीं किया?
किसकी प्रतीक्षा?
मैं किसी भी विशेष तरीके से इसमें शामिल नहीं होना चाहता ।
और यह सुनिश्चित करना कि मेरे पति को पता न चले।
हां मैम।
मेरे कई ग्राहक
आपकी तरह ही अधिक हस्तक्षेप रहित दृष्टिकोण पसंद करते हैं।
इस संबंध में आप निश्चिंत रह सकते हैं।
यदि आप अपनी लेन में रहें तो
हुई-सु को चोट नहीं पहुंचेगी।
वैवाहिक मामलों को
विवाहित जोड़े पर छोड़ दें।
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें एक महीने के लिए प्रतिबंधित कर दिया है।
आज जिम बंद है,
इसलिए इसकी गिनती नहीं होगी।
जाओ, एक महीने बाद वापस आना।
या मत करो.
महोदय।
मुझे बस थोड़ी देर रुकने दो.
सोगांग विश्वविद्यालय, इको, और यून-सु
श्री जंग कांग
नमस्ते?
नमस्ते।
वह नौकरी.
मैं इसे करूँगा।
क्या आप वाकई ऐसा करने के लिए तैयार हैं?
हाँ।
मुझे अपने बेटे की याद आती है.
धन्यवाद।
मैं वापस आ गया हूं, सर।
क्या मैंने तुम्हें अभी कार से बाहर निकलते देखा?
हाँ।
मैं अपने घर से एक मित्र से मिला।
चलो भी।
घर से कोई दोस्त? सच में?
कितना अच्छा आश्चर्य है.
हाँ।
-चलो इसे आज का दिन कहते हैं।
-जी, सर।
सुश्री किम के खाते से?
जिन-प्यो ने मुझसे उसके साथ एक बैठक तय करने को कहा
, ताकि यह सबसे स्वाभाविक लगे।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है
कि वह इससे प्रभावित होगी।
मुझे भी इस बात का बुरा लग रहा है,
लेकिन उस आकार के नुकसान के लिए,
जिन-प्यो की कंपनी को बिना कुछ कहे उसे मुआवजा देने में सक्षम होना चाहिए ।
जहाँ तक उसकी भावनाओं का प्रश्न है,
मैं उसे सांत्वना देने की पूरी कोशिश करूंगा।
मिस्टर जंग आ रहे हैं। बाद में बात करेंगे।
ठीक है।
बाथरूम के शीशे में मैं खुद को बड़ी मुश्किल से पहचान पाया ।
लेकिन
मैंने जो देखा वह मुझे पसंद आया।
हाँ, यह आपको सूट करता है.
कृपया मुझे।
हे भगवान, ये सब...
एक सेकंड. आपके बालों में कुछ है.
उन्होंने मेरे बालों में बहुत सारी चीजें लगा दीं।
अरे, गाड़ी रोको.
मैडम, हमें जाना होगा।
प्रतिक्रिया देते समय सायरन बजाएँ।
सही।
क्या कुछ गड़बड़ है, मैडम?
यह कुछ भी नहीं है.
जिन-प्यो, मैं राष्ट्रपति कार्यालय को भेजे जाने के लिए समीक्षा के रास्ते पर हूं ...
चोई वोन-हो
हाँ, हम अभी रास्ते में हैं।
पहुँचते ही मैं आपको बता दूँगा।
मेरा
ब्रीज़हिल, 42-78
एपीगुजेओंग-रो, गंगनम, सियोल
मुझे पदोन्नति पाते हुए देखो
इससे पहले कि जिन-यंग राष्ट्रपति कार्यालय में पहुंचें ।
मैं कहना चाहूँगा कि इन दिनों आप बहुत चमक रहे हैं।
क्या आपके पास कोई अच्छी खबर नहीं है?
नहीं, ऐसी कोई बात नहीं है.
अगर ऐसा हुआ तो मैं बहुत परेशान हो जाऊंगा।
पकड़ना।
एक सेकंड।
आप अपने गुरुवार के कार्य रात्रिभोज के लिए कौन सा परिधान पहनेंगे ?
-उनके मासिक शाखा भोज में...
-यह वाला।
...वह सामान्य से अधिक पीता है।
घर पहुँचकर वह और भी अधिक शराब पीता है,
फिर बेहोश होकर सो जाता है।
आप इस शुक्रवार को उड़ान भरेंगे।
वह जल्द ही?
क्या तीन दिन काफ़ी नहीं हैं?
क्या आपको बहुत कुछ संभालना है?
खैर, बिल्कुल नहीं।
ध्यान दिया, महोदया।
उड़ान का समय निश्चित हो जाने पर हम आपको बता देंगे ।
"हम"?
मैं और पासपोर्ट मालिक.
अच्छा ऐसा है।
यह वह जमा राशि है जिस पर हम सहमत हुए हैं।
आपके बेटे को अपने पिता की बहुत याद आती होगी।
अपनी पत्नी और बेटे से कहो
कि वे तुम्हें हवाई अड्डे पर लेने आएं।
मैंने उनके यात्रा व्यय को भी इसमें शामिल किया।
-यहाँ.
-बहुत बढ़िया, धन्यवाद.
सुश्री जो यून-सु
क्या मिस्टर जैंग काफ़ी स्टाइलिश नहीं लग रहे हैं?
शायद उनकी कोई नई गर्लफ्रेंड बन गई है।
वह कहता है कि वह घर वापस जा रहा है।
किसने किया?
जंग कांग, सर.
हालांकि मुझे संदेह है कि वह ज्यादा कुछ बचा पाए होंगे।
कृपया अपने मामलों को
यथासंभव शांतिपूर्वक निपटाएं।
विशेष रूप से श्री जिन से सावधान रहें।
वह समझदार किस्म का व्यक्ति लगता है।
ठीक है।
आज की कक्षाएं समाप्त हो गई हैं,
अतः अब बहस और उपस्थिति पर प्रतिबन्ध
लागू नहीं होगा, महोदय।
क्या आपने कभी सोचा है कि इतने वर्षों के बाद भी
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जिनके पास अभी भी सफेद बेल्ट है?
जिस क्षण से तुम अंदर आये,
यह स्पष्ट था कि आप
मार्शल आर्ट सीखना चाहते थे...
सरासर हताशा.
मैंने तुम्हारी बेल्ट पदोन्नति को अस्वीकार कर दिया
और तुम्हें सबसे पसीने वाले प्रतिद्वंद्वी दिए,
और फिर भी आप वहीं रुके रहे, और
जाने से इनकार कर दिया।
मैं अपने कौशल का परीक्षण करने के लिए एक उचित अवसर चाहता हूं ।
उसका यून-सु
महोदय।
जो यून-सु.
आज इस जिम में आपका आखिरी दिन है।
अपने आप को चोट मत पहुँचाओ.
क्या
आज मैं यून-सु के साथ माँ से मिलने जाऊँ?
यून-सु के साथ?
वह कहती है कि उसे मेरी माँ की याद आती है।
तो फिर चलो.
मैं बहुत देर नहीं करूंगा.
ठीक है।
हम कल जीपीएस का उपयोग नहीं करेंगे।
मेरा
नमस्ते, श्री नोह।
हे भगवान् मैडम! नमस्ते!
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
-क्या हम पिछली बार मिले थे?
-हाँ, तुम सही हो।
मैंने तो केवल अच्छी बातें ही सुनी हैं, महोदया।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
हाँ हम।
क्या आपको नहीं लगता कि उप शाखा प्रबंधक
नोह जिन-प्यो को हमसे कुछ कहना चाहिए?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
-नोह जिन-प्यो!
-अरे, बस बहुत हो गया।
-आओ, सब लोग।
-नोह जिन-प्यो!
बहुत अच्छे लग रहे हो!
मुझे यकीन है कि आप में से कुछ
मन ही मन उम्मीद कर रहे थे
कि इस बार मैं दुर्घटनाग्रस्त हो जाऊंगा और जल जाऊंगा,
लेकिन मैं ऐसा कैसे होने दे सकता हूं,
जब हमारी शाखा की सफलता मुझ पर निर्भर है?
मैं, नोह जिन-प्यो,
आग में नहीं बुझेंगे।
न अभी, न कभी।
तो मुझ पर भरोसा करो,
और आइये हम सब एक होकर आगे बढ़ें।
-स्वर्णिम के लिए!
माउंटेन 1, दाची-री, ह्योनबुक-मायोन,
यांगयांग-गुन, गैंगवोन-डो
वह नर्सिंग होम नहीं गयी।
वह पहाड़ों में क्या कर रही थी?
श्रीमान नोह जिन-प्यो,
आपने आवास बुक नहीं किया है
आपकी यात्रा आ रही है, श्री नोह जिन-प्यो!
शंघाई होटल
छूट समाप्त होने से पहले जल्दी करें!
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई